Continuamos con nuestro proyecto.
Usuarios o personas.
Ahora tenemos que crear este componente que es el último para terminar nuestro proyecto bien es el user
dicté el body que a su vez tiene un serpost.
Así que vamos a proceder a crear el youssou orbite el body.
Así que yo me voy a ir a mi código.
En componentes.
Porque no es una vicencio una pantalla.
Yo creo que esa es la diferencia en mi código porque en sí es una vista user.
Bodhi punto y es para agilizar esto.
Voy a copiar esto de arriba que es exactamente lo mismo.
Simplemente la clase que si tiene que ser declarada.
Yo solicité el body que extiende de componente siempre me pasa lo mismo.
Con baqueta hay que quitar.
Y mi metodo render.
Me va a Radio sarandí por supuesto.
Vamos a poner una sola línea así en diferentes líneas.
Con envio solicité el body que lo distinga de los demás klasse que yo uso.
Y por supuesto hay que exportar este componente.
Minusculas está pasando.
Yo solicité el body.
Perfecto.
Vamos a ver si no tenemos ningún error.
Todo en orden.
Sin embargo aquí me dice que han sido propiedades que no hemos utilizado como El Alto.
Así que vamos a ponérsela para que no me esté diciendo nada.
Quiere decir que la imagen siempre tiene que tener un alto que la propiedad de HTML o de un tag de HTML
que es renderizada o es mostrada cuando la imagen no está en el servidor por ejemplo imagínate que pones
una foto de aquí y el Chavo la borra.
Pues entonces vas a mostrar simplemente una imagen que no existe.
Aparece un icono por default pero si tú lo tienes la propiedad alta aparece con un texto que es una
leyenda para el usuario.
Yo le voy a poner.
Simplemente avatar.
Listo.
Muy bien actualizamos y se quitan los guanes mágicamente todo lo que nos hace una propiedad que tenemos
que mostrar.
Esos son a veces bueno para no dejar este código malo que si funciona pero siguen siendo warnings.
No son estándares que si la doble UT3.
Así que bien.
Yo solicité el body va a tener otro componente que tenemos que crear de nuevo.
Así es que yo me voy a copiar todo esto por qué.
Porque es exactamente lo mismo que hace simplemente con otro nombre.
Y qué le llamamos serpost.
Así que vamos a crearlo yo uso el post punto diez.
Y simplemente cambiamos todo.
Creo que mi teclado se volvió un poco loco.
Klaus Yuso el post.
Ahí estamos.
Y este el post va a ser la misma clase.
Y creo que no alcancé a copiar.
Estamos exactamente lo mismo.
Obviamente va a tener diferentes tipos de propiedades atributos clases pero me lo copié para hacerlo
más rápido para crear mi componente un poco más rápido así que yo solicité el cover que es el componente
principal o la vista.
Perdón yo que es la vista principal es donde los vamos a mostrar así que vamos a importar el yo solicité
el body y el bodys o en ellos serpost tal y como lo mostramos en nuestra imagen así que bien.
Vamos a hacer el import de Yuso detained Bodhi.
Este viene exactamente lo mismo Component.
Yo soy bitel.
Así que este componente Me lo voy a poner aquí abajo de Yo soy terco.
Perfecto.
No tiene nada por lo cual solamente me ama a seguir.
Se me va a seguir mostrando en esto así que vamos a darle un vaquero en blanco un blanco no tan fuerte.
O sea no un fff no quiere decir que Blanco sea un color muy muy ruidoso pero bueno vamos a ponerlo el
yussuf el body.
Entonces yo solicité el body.
Ya tiene.
Creo que me copio otra.
Perfecto.
Vamos a poner los contenedores siempre arriba.
Vamos a poner un background color rosa.
Un fff.
Yo sé que dije que no pero para partir de ahí y con la ayuda del inspector cambiar el color.
Así que vamos a actualizar.
Por supuesto no me van a mandar nada.
Me dicen que no no hay nada porque no tienen altura pero vamos a forzar o vamos a poner un texto simplemente
en el borde.
Que no dicen nada en absoluto.
Pero ahí está.
Actualizamos y.
Ahí está el FF pero yo no quiero que sea f.f así que bien vamos a poner.
Vamos a agarrar el inspector que es muy interesante esta herramienta y vamos a jugar con los colores.
Este es el blanco que se le fefé.
Yo no lo quiero un blanco lo quiero un poco más opaco más o menos así que son 8 8 8 así que me lo voy
a copiar y lo voy a pegar.
Listo es otra cosa.
Sí quiero que el socio solamente sea 100 por ciento y que no haya scroll.
Por lo pronto no voy a poner escrotal porque las explicaciones no son tantas.
Recuerda que le dimos un a una altura de 40 RITE el cobro.
Entonces eso quiere decir que todavía me quedan 60 VH o 60 por ciento para que sea body.
Entonces vamos a ponérselos.
Listo solamente le cambiamos a 60.
Salvamos guardamos.
Y ahí está.
Hoy toma ya un poquito más forma.
Veamos.
Me hace un ligero scroll critchley vamos a revisar porque no me lo tendría que estar haciendo.
Se supone que 60 más 40 pesos obviamente queda un.
Pero si queremos forzarlo si queremos quitar ya este es de scroll.
No no basta más que dar un HTML o un body overflow.
Pero si se la doy se va a quitar todo el overflow veille de la otra pantalla que es la principal.
Vamos a mostrarla.
Que se esta.
No va a ser el overflow en el scroll y tendremos comentarios en PC.
Pero bueno yo creo que por el momento por el momento lo vamos a dejar porque estamos en un curso de
Diseño de Interfaces estamos en un curso de viaje.
Así que esperan en el siguiente video.
Por qué tenemos que terminar y pintar los post de nuestro usuario.